Ich verbrenn mein studio , schnupfe die Asche wie Koks . Ich erschlag Meinen Goldfisch , vergrab ihn im Hof . Ich jag meine Bude hoch , Alles be ich hab lass ich los . ( Uuh ... ) Mein Altes Leben , schmeckt wie ' n labbriger toast . brat mir Ein Pracht-Steak , Peter kocht jetzt feinstes Fleisch . Bin das update , Peter Fox @card@ . Ich will abshaken , feiern , doch Mein Teich ist zu klein . Mir wächst ne neue Reihe Beißer wie bei dem weißen Hai . Gewachst , gedopet , poliert , nagelneue Zähne . Ich bin euphorisiert , und habe teure Pläne . Ich kaufe mir Baumaschinen , Bagger und Walzen und Kräne . Stürze mich auf Berlin , drück auf die Sirene . Ich baue schöne Boxentürme , Bässe massieren Eure Seele . Ich bin die Abrissbirne für die d-d-d-deutsche Szene . hey , Alles glänzt , so schön neu . hey , wenns dir nicht gefällt , mach neu . ( Hou ... ) die welt mit Staub bedeckt , doch ich will sehn wo be hingeht . Steig auf den Berg aus dreck , Weil oben frischer Wind weht . hey , Alles glänzt , so schön neu . Ich hab meine Alten Sachen satt , und lass sie in ' nem Sack verrotten . Motte die Klamotten Ein , und Dann geh ich nackt shoppen . Ich bin komplett renoviert , Bräute haben be zu glotzen . Kerngesund , durchtrainiert , Weltmeister im Schach und Boxen . Nur noch konkret reden , gib mir ein ja oder nein . Schluss mit Larifari , ich lass all die alten Faxen sein . Sollt ich Je wieder kiffen , hau ich mir ' ne Axt in Bein . Ich will Nie Mehr lügen , ich will jeden Satz Auch so Meinen . Mir platzt der Kopf , Alles muss ich verändern . Ich such den Knopf , treffe die mächtigen Männer . Zwing das Land zum Glück , kaufe Banken und sender . Alles spielt verrückt , zitternde Schafe und Lämmer . Ich Seh besser aus als Bono , und bin ' n Mann des Volkes . Bereit die welt zu retten , Auch wenn das vielleicht zu Viel gewollt ist . hey , Alles glänzt , so schön neu . hey , wenns dir nicht gefällt , mach neu . ( Hou ... ) die Luft Hier ist verbraucht , das Atmen fällt mir schwer . Bye Bye ich muss hier raus , die Wände kommen näher . die welt mit Staub bedeckt , doch ich will sehn wo be hingeht . Steig auf den Berg aus dreck , Weil oben frischer Wind weht . hey , Alles glänzt , so schön neu . hey ! hey ! hey ! _______________ name Alles Neu Artist Callejon album Man spricht Deutsch