Steig Ein ! Ich will dir be zeigen . Den Platz , an dem Sich meine Leute ' rumtreiben : Hohe Häuser , Dicke Luft , Ein Paar Bäume , Menschen auf Drogen - Hier platzen Träume . Wir Hier Im Viertel kommen Klar mit diesem Leben . Ich hab ' alle meine Freunde aus dieser Gegend . Hab doch keine Angst vor dem Typen mit dem Schlagring . er ist zwar ein bisschen verrückt , doch ich mag ihn . Ich Kann versteh'n , Dass du Dich Hier nicht so Wohl fühlst , Dass du zu Hause Viel Lieber im Kohl wühlst . Du sitzt Lieber an ' nem gutgedeckten Tisch . Dann merkst du Schnell : Berlin be ' nix für dich . Steig Ein ! Steig Ein ! Du in deinem Einfamilienhaus lachst mich aus , Weil du denkst , du hast Alles , be du brauchst , Doch Im MV scheint mir die Sonne aus be Arsch . in meinem Block Weiss es jeder : Wir Sind Stars ! Hier Krieg ' ich alles ; ich muss Hier nicht mehr weg . Hier hab ich Drogen , Freunde und sex . die Bullen könn ' kommen , doch jeder weiss bescheid . Aber keiner hat be geseh'n , also könn ' sie wieder geh'n . OK , ich muss gesteh'n : Hier ist es dreckig wie ' ne Nutte . Doch ich weiß das wird schon Wieder mit ' n bisschen Spucke . Mein schöner weißer Plattenbau wird langsam grau . Drauf geschissen ! Ich werd auch alt und grau Im MV . Meine Stadt , Mein Bezirk , Mein Viertel , meine Gegend , meine Straße , Mein Zuhause , Mein Block , meine Gedanken , Mein Herz , Mein Leben , meine welt reicht vom ersten bis zum @ord@ Stock . Meine Stadt , Mein Bezirk , Mein Viertel , meine Gegend , meine Straße , Mein Zuhause , Mein Block , meine Gedanken , Mein Herz , Mein Leben , meine welt reicht vom ersten bis zum @ord@ Stock . Der Typ aus be Ersten war früher ma ' Rausschmeißer . Seitdem er aus be Knast be ' , be ' er Unser Hausmeister . er be ' oft bei der Nutte aus be Zweiten . Jetzt verkauft Sie Fotos von ihm beim Arschausweiten . Der Fetischist aus be Fünften kauft sie gerne . er sagt " Rosetten sehen aus wie kleine Sterne . " Obwohl die von dem Schwulen aus be Elften immer aussieht , Al wenn man den Schwanz gerade frisch rauszieht . Und davon sing ich dir ein lie - du kannst es kaufen . Wie die Sekten fan aus dem Neunten , die immer drauf sind . Genauso wie der Junkie aus be Vierten , Der zum Fruehstück erst Mal zehn Bier trinkt . Dann geht er hoch in den Siebten zum ticker . er bezahlt für zehn Teile , doch statt Gras kriegt er ' Nen Ficker . Damals war der Drogenstock noch der Zehnte . Der aus be Siebten ist der , der überlebte . Meine Stadt , Mein Bezirk , Mein Viertel , meine Gegend , meine Straße , Mein Zuhause , Mein Block , meine Gedanken , Mein Herz , Mein Leben , meine welt reicht vom ersten bis zum @ord@ Stock . Meine Stadt , Mein Bezirk , Mein Viertel , meine Gegend , meine Straße , Mein Zuhause , Mein Block , meine Gedanken , Mein Herz , Mein Leben , meine welt reicht vom ersten bis zum @ord@ Stock . Hier kriegst du Alles . I be Zwölften bei Manne kriegst du Falschgeld Und ' n bootleg von Eisfeld . Ein Stock höher hat so ' n Kerl sein studio . er rappt und macht track auf die beat von Coolio . Ganz zur Freude der hausfrau darüber . die sagt : " Männer Ficken Auch nicht Mehr wie frueher . " , Deshalb trifft man sie oft I be @ord@ Stock bei der Hardcore-Lesbe mit dem Kopf unter ihrem Rock . Wenn ich ficken will , fahr ' ich runter in den Dritten , Aber die Braut Fick ' ich nur zwischen die Titten , Denn der Pornostock befindet Sich Im Achten . Hier könnt ' ich jeden tag woanders übernacht'n . Im @ord@ Stock riecht der Flur Voll Streng Aus der Wohnung , wo so ' n Kerl schon seit drei Wochen hängt . Ich häng ' I be Sechsten rum - in meinem Stock , Mit Meinen übergeilen Nachbarn in meinem Block . Meine Stadt , Mein Bezirk , Mein Viertel , meine Gegend , meine Straße , Mein Zuhause , Mein Block , meine Gedanken , Mein Herz , Mein Leben , meine welt reicht vom ersten bis zum @ord@ Stock . Meine Stadt , Mein Bezirk , Mein Viertel , meine Gegend , meine Straße , Mein Zuhause , Mein Block , meine Gedanken , Mein Herz , Mein Leben , meine welt reicht vom ersten bis zum @ord@ stock . ________________ name Mein Block Artist Callejon album Man spricht Deutsch