die ist Kein Abschied , Denn ich war Nie willkomm ' will auf und davon und nie Wieder Komm ' . Kein Lebewohl , will euch nicht Kenn ' , die Stadt muss Brenn ' , Brenn ' , Brenn ' , Brenn ' . Und wieder von vorn , Fuß aufs Gas , ah , in Ein gutes Jahr sofort los , sorglos , ohne groß Fokus Richtung Zukunft fahrn ' . Weg von immer nur leben ohne Riesengefahren , jede Nacht lang , Schlaf Nur probe liegen für'n Sarg . Werf ' Mein Streichholz in die Luft auf den rest meines leben . und blicke nur zurück , um eure Gebäude Brennen zu sehen , im Ascheregen Sieh nur wie die Pläne zerfallen , eh wir langsam verglühen , Dann Lieber gehen mit ' nem Knall , ah . Ein drittel Heizöl , zwei drittel benzin , Augen und Herzen Sind Dynamit ( Hey , hey , hey , hey ) Ein drittel Heizöl , zwei drittel benzin , müde mit ' nem plan und ' nem Ziel Ich breche auf , bin raus , dreh das Radio Laut , fahr zum Hügel hinauf und lass es unter gehen ( Hey ) , lass es unter gehen ( Hey ) , lass es unter gehen ( Hey ) . Ich breche auf , bin raus , dreh das Radio Laut , fahr zum Hügel hinauf und lass es unter gehen ( Hey ) , lass es unter gehen ( Hey ) , lass es unter gehen ( Hey ) . Wieder wird das Weihwasser Knapp , für die Bürger der Neinsager Stadt , jede Rede der Prediger , ledig , ewig und eh zum Scheitern verdammt . Wobei das Warten umsonst auf den tag der nie kommt . Bin im Wagen Davon , los und starte von vorn , ah . Kein Schritt zurück , nimm von hier kein bisschen mit . Blick zu lang in den Abgrund und der Blick zurück , Hitze drückt . Lieber Neu beginn ' als be das Alte verspricht . auf Nimmer Wiedersehen und danke für nichts , danke für nichts . Ein drittel Heizöl , zwei drittel benzin , Augen und Herzen Sind Dynamit ( Hey , hey , hey , hey ) Ein drittel Heizöl , zwei drittel benzin , müde mit ' nem plan und ' nem Ziel Ich breche auf , bin raus , dreh das Radio Laut , fahr zum Hügel hinauf und lass es unter gehen ( Hey ) , lass es unter gehen ( Hey ) , lass es unter gehen ( Hey ) . Ich breche auf , bin raus , dreh das Radio Laut , fahr zum Hügel hinauf und tanze im Ascheregen ( Hey ) , tanze im Ascheregen ( Hey ) , tanze im Ascheregen ( Hey ) . die ist Kein Abschied , Denn ich war Nie willkomm ' , will auf und davon und nie Wieder Komm ' . Kein Lebewohl , will euch nicht Kenn ' , die Stadt muss Brenn ' , Brenn ' , Brenn ' , Brenn ' . die ist Kein Abschied , Denn ich war Nie willkomm ' , will auf und davon und nie Wieder Komm ' . Kein Lebewohl , will euch nicht Kenn ' , die Stadt muss Brenn ' . ___________________ name Im Ascheregen Artist Casper album Im Ascheregen