Ich glaube , sie waren jetzt in jedem erdenklichen Beruf tätig . Sie Sind immer kläglich gescheitert . Ja , ich frage mich manchmal , ob sie Sich mit Absicht so blöd anstell'n . Und trotzdem fang ' sie immer wieder be neues an . be versprechen sie sich davon ? Ja , ich weiß , ich war Englischlehrer , Gespensterjäger entertainer , Sänftenträger Ich war Judokämpfer , U-Boot-Lenker Fluglotsenarzt , Stuhlgroßhändler Empfangsdamencaster , äh , Tankwagenfahrer Landkartenmaler , Anglerberater , klar Beim Militär Gerichtsmediziner , Angela Merkels dritter Geliebter Landesverkehrsminister von China , tanzende-Bären-im-Schritt-Tätowierer bitch , Alles ist schiefgegangen , doch das war genau so Plan also wieder mit dem Fahrrad auf die autobahn Al Frauenschwarm brauchst du Erfahrung , los , erfahre Verletzte Kinder kriegen eher Schokolade Mir fehlen Ein Paar Daumen , aus dem Thema wird Ein Buch Ein Speer in meinem Unterleib , ich werde interviewt Mein Kopf trägt Eine Reifenspur , das Mädchen hört mir zu Willst du sie haben , Dann brauchst du Narben Willst du sie haben , Dann brauchst du Narben , yeah Ich war Brettspielschreiner , taxi Driver Jet Lis Meister , Abschleppdienstleiter Webdesigner , Steckbriefschreiber Pepsi-Light-Verkäufer , Drecksviehtreiber Extremsportler , Seelsorger , AIDS-Forscher , reporter skateboarder , Seefahrer , Gay porn Star Computerspiele-Tester , Schulkantinenbäcker , Flugmaschinenchef Gesuchter Kriegsverbrecher , Buchkapiteltexter Immer direkt gefeuert Oder von den Cheffen verhau'n Ich Nehm ' das lächelnd in Kauf , Denn meine Rechnung geht auf- Einmal zeigt sie mir Int'resse Jede Wunde ist ' ne Story , also Weiter Scherben Essen Und ich steuere den Flieger , alle finden den Tod Du bist ein blind Passagier , ich bin ein blind Pilot Ich werd gerufen : " Herr Doktor , ich merk ' meine Beine nicht ! " Ich sage nichts - ärztliche Schweigepflicht Und nochmal , alle finden den Tod Du bist ein blind Passagier , ich bin ein blind Pilot Ich werd gerufen : " Herr Doktor , ich merk ' meine Beine nicht ! " Ich sage nichts - ärztliche Schweigepflicht " Sie Sind gefeueeert ! " Schade ... Hahaha ... Willst du sie haben , Dann brauchst du Narben Willst du sie haben , Dann brauchst du Narben Willst du sie haben , Dann brauchst du Narben Willst du sie haben , Dann brauchst du Narben Willst du sie haben , Dann brauchst du Narben Willst du sie haben , Dann brauchst du ... yeah ... Narben ____________ name Narben Artist Alligatoah album Triebwerke