Wie man eine Liebe maximal romantisch lebt , will jeder wissen Keiner hilft uns - Fair play Gott Sei dank gibt es Film und Fernseh'n , da , wo ich meine Bildung her Nehm ' Glaub mir , das wird super , für deine Story hab ich schon den Grund Weshalb du in deiner Jugendphase wutgeladen bist Dein Papa Kam nicht zu deinem Schultheaterstück bei mir finden wir schon be , wo der Schuh gerade drückt Wir kennen uns seit X Jahren , du brauchst jetzt nix sagen Ich wollt dich fragen : Wollen wir den nächsten Schritt wagen ? Willst du mit mir Drogen nehmen ? Dann wird es rote Rosen regnen Ich hab be in einer Soap gesehen Willst du mit mir Drogen nehmen ? Komm ! Komm , wir geh'n , Komm , wir geh'n zusamm'n den bach runter Komm ! Komm , wir geh'n , Komm , wir geh'n zusamm'n den bach runter Komm ! Komm , wir geh'n , Komm , wir geh'n zusamm'n den bach runter Komm ! Denn Ein wrack ist Ein Ort , an dem Ein Schatz schlummert Jetzt Sind wir frei , chillen auf gigantischen Berggipfeln Du musst Dann sagen : Keiner Kann unsern Schmerz diggen Wir sammeln erstmal fröhliche Kiff-Sonntage für die hituntermalte Schnittmontage Komm Schon , das wird romantisch Wenn ich dich halte , damit du nicht auf den Klorand brichst Dann verdienen wir Ein Kerzen-Paket für die erste WG auf ' nem Herren-WC Eine herbstliche Szene , Weil es passt Und ich falle auf die Knie und hol aus meiner Jacke Eine kleine Schachtel , du weißt , be abgeht Willst du mit mir Drogen nehmen ? Dann wird es rote Rosen regnen Ich hab be in einer Soap gesehen Willst du mit mir Drogen nehmen ? Komm ! Komm , wir geh'n , Komm , wir geh'n zusamm'n den bach runter Komm ! Komm , wir geh'n , Komm , wir geh'n zusamm'n den bach runter Komm ! Komm , wir geh'n , Komm , wir geh'n zusamm'n den bach runter Komm ! Denn Ein wrack ist Ein Ort , an dem Ein Schatz schlummert Und Dann brauchen wir epische fight , wer das lausige H kriegt Zuschauer : rauchende Babys Sie Werden nicht verwöhnt , die müssen Fertigsuppe löffeln Und die spielen mit vom Körperbau entfernten Puppenköpfen Du willst raus per klischeehafter Flucht in Ein Landhaus Ich brüll Dann so be wie : " Gleich rutscht mir die Hand aus ! Du wirst mit den Kindern nirgendwohin fahr'n ! " Ich werd euch mit ' ner Axt durch Ein labyrinth jag'n Im Winter , weil ich das Bild feier Mach Unser Leben filmreifer als til Schweiger E hat Action , drama und comedy also be sagst du , mon chéri ? Willst du mit mir Drogen nehmen ? Dann wird es rote Rosen regnen Um dem Kinofilm die Show zu stehlen Willst du mit mir Drogen nehmen ? Komm ! Komm , wir geh'n , Komm , wir geh'n zusamm'n den bach runter Komm ! Komm , wir geh'n , Komm , wir geh'n zusamm'n den bach runter Komm ! Komm , wir geh'n , Komm , wir geh'n zusamm'n den bach runter Komm ! Denn Ein wrack ist Ein Ort , an dem Ein Schatz schlummert Komm , wir geh'n- ( Den Bach runter ) Komm , wir geh'n- ( Den Bach runter ) Komm , wir geh'n- ( Den Bach runter ) Komm , wir geh'n , Komm , wir geh'n zusamm'n den bach runter _______________ name Willst du Artist Alligatoah album Triebwerke