he come with us ... ? ... oh my God , oh my God , this guy be so awesome I ca n't believe it . do you see that ? " - " yeah , that be so Berlin . be we go to Berghain this weekend ? " - " we should ! " - we really should . we do n't get in last time ... let me just make fuckin ' ... " Ariane , erstes Mal Berlin , @card@ Jahre Abgeschnittene Hotpants , blond gefärbte Haare Bestellt Sich einen Wodka , will dass ich ihn bezahle Da kommst du Aber Auch mit auf toilette , ziehst Nase Ich küss Dich auf den Mund du drehst Dich weg guck Mal link und rechts , hier hat jeder sex Zeig Mal da unten dein Leberfleck Ich fass dir an die F-F-F nach schema F Du drückst meine Hand weg , sagst du magst mich Sehr gerne Ich leg dir noch ' ne Line , du ziehst und sagst du siehst Sterne so wie du Dich anziehst bist du doch ' ne perverse Schlampe , die will das ich sie unterwerfe Ich drücke Dich runter , du bläst Meinen Schwanz Wirst ohnmächtig mit meinem Gerät in der Hand Ich spritz ab , gehe weg , du lehnst an der Wand und schläfst Ich tanz mit der nächsten Madame Und be Montag geht es wieder in Büro Sie haben Recht , ich idiot , natürlich chef Das Mach ich gern in meiner Mittagspause Das haben sie morgen auf dem Tisch Da fehlt nur noch der letzte Schliff Bevor das nicht Fertig ist , gehe ich nicht nach Hause Michaela , @card@ Jahre , damals schon im E-Werk , immer mit ' ner Fahne Knallt Heimlich Meth , ich sag , dass ich sie verrate Wenn Sie nicht mitkommt und tut be ich sage Du fickst jetzt mit Peter , los zieh Dich Schon aus ( Nein man , ich will nicht , der sieht widerlich aus ! ) Peter auf Speed , holt @card@ cm raus , erstmal das geld Seh ich wie Mutter Teresa aus ? Ab geht die Post , dem geld folgen Taten @card@ Viagra und er hat einen Harten er hält sich nicht zurück , das gibt ein paar Narben nach @card@ Minuten hört sie auf zu atmen Peter rastet aus , ist seit @card@ Tagen drauf " Wir müssen uns stellen , da Komm ' Wa jetzt ' nimmer raus " Ich Stech ihm durchs Fett mit meinem Messer in den Bauch er verreckt , ich Hau ab , direkt Kater Blau Und be Montag geht es wieder in Büro Sie haben Recht , ich idiot , natürlich chef Das Mach ich gern in meiner Mittagspause Das haben sie morgen auf dem Tisch Da fehlt nur noch der letzte Schliff Bevor das nicht Fertig ist , gehe ich nicht nach Hause Ich weiß nicht seinen Namen , ca. @card@ Jahre Gangsterrapstar , den Kenn ich aus dem Fernsehen Mal sehen ob die so hart sind wie die Zeitungen Sagen Ich gehe raus , warte in der Seitenstraße er kommt um die Ecke hat Mein Messer be Hals Du weißt Dass das in deiner Kehle steckt wenn du beißt ? Das be Gleich passiert hältst du Besser geheim Ich denk nicht Dass du das deinem Schutzgelderpresser mitteilst er öffnet seine Lippen , fängt an zu Blasen Nebenbei erklär ich ihm wo ich ihn Gleich vergrabe Tränen in den Augen , Rotze in der Nase Hoffnungslose Lage , Sein Kopf ändert die Farbe Ich komme , bin abgelenkt , passe nicht auf er nimmt mir das Messer weg , ab in Mein Bauch Okay du hast gewonnen , ich gehe gleich drauf Doch du wirst immer an mich denken Wenn dir deine Kleine einen kaut Und be Montag geht es wieder in Büro Sie haben Recht , ich idiot , natürlich chef Das Mach ich gern in meiner Mittagspause Das haben sie morgen auf dem Tisch Da fehlt nur noch der letzte Schliff Bevor das nicht Fertig ist , gehe ich nicht nach Hause Ey , Kevin ! Wat Denn jetzt schon wieder ? Ick such die Ariane ! Ja , weiß ick doch nicht man ... Du , ick hab dir gesagt , du sollst auf die uffpassen ! Ja , Aber das ist doch jetzt dem ? sein ? Ne ernsthaft , ey , ey , hör doch Mal zu ! Ick hab der Mutter versprochen , Dass wir auf die uffpassen ? oder wat ? Ja jetzt ist der letzte Zuch weg und wo ist die ? ! ____________ name Ariane Artist K.I.Z. album Hurra die welt geht unter