( Money , one for the money , two for the money three for the money , four for the money ) Meine Frau ist @card@ Jahre jünger ( Das ist geld ) Sieht aus wie @card@ Jahre jünger ( Das ist geld ) Ich kaufe ihr Ein Fußballteam ( Das ist geld ) Ich sehe be das du nicht siehst und das ist geld ! Du Wasser und Brot , ich Schampus und Koks Schmeiß ' die Fuffies durch den Club , die Menge trampelt sich tot frag mich nicht wer meine Kinder aufzieht frag mich nicht wie ' ne U-Bahn von innen aussieht ( Das ist geld ) Bowling-Bahn in der Stretch-Limousine Du verkaufst für Ein ' Scheck deine Niere Keine Schwielen an den Händen ( Das ist geld ) Sagen " geld ist nicht Alles " ( Das ist geld ) Mein achtzigster Vorkoster krümmt Sich be Boden Ein waschechter Pornostar entjungfert Mein ' Sohn ( Das ist geld ) für @card@ Kinder Unterhalt zahlen ' Nem Penner be geben Wollen , Aber Nur Hunderter haben Ich schmeiß ' das geld zum Fenster Raus Du stehst da unten , fängst es auf Davon kaufst du diesen hit Und das geld kommt zu mir zurück ( geld ! geld ! ) wo sind die Millionäre ? ( geld ! geld ! ) Und meine Obdachlosen ? ( geld ! geld ! ) Wie heißt das Zauberwort ? ( geld ! geld ! geld ! geld ! geld ! ) die Jungfräulichkeit der Tochter Beim Pokern verlieren ( Das ist geld ) Vor ' ner leerstehenden Wohnung erfrieren auf Klassenfahrt musst du Hier bleiben ( Das ist geld ) Deine Adidas haben vier Streifen ( Das ist geld ) die Einbrecher finden in der Bude nichts ( Das ist geld ) Deine Enkel besuchen Dich ( Das ist geld ) " Das Kann man doch noch tragen Mein Sohn " ( Das ist geld ) zum Geburtstag ' ne Umarmung bekommen ( Das ist geld ) Ihr Seid gefeuert ihr Schmarotzer Und ich tanz durch die Fabrik mit den brandneuen Robotern N ' schönen Benz hast du gebaut , guck ihn dir kurz Mal an Dann geb ich Vollgas und fahr neben dir durch den Schlamm Ich schmeiß ' das geld zum Fenster Raus Du stehst da unten fängst es auf Davon kaufst du diesen hit Und das geld kommt zu mir zurück ( geld ! geld ! ) wo sind die Millionäre ? ( geld ! geld ! ) Und meine Obdachlosen ? ( geld ! geld ! ) Wie heißt das Zauberwort ? ( geld ! geld ! geld ! geld ! geld ! ) geld , geld , geld ( Money ) geld , geld , geld ( Money ) geld , geld , geld ( Money ) Vor ' nem prallgefüllten Schaufenster an Hunger krepieren Wegen bedrucktem Papier ( Das ist geld ) Den chef wegen der Sache im Parkhaus nicht anzeigen Der Grund das K.I.Z. bis heute zusammen bleiben Dass ich Schwuchteln hasse hab ich früher gerne gesagt Heute nicht Mehr , Denn sonst platzt der Werbevertrag ( Das ist geld ) Tja , da guckste Mein Lieber ! Ja , die gibt 's auch in Lila Ich schmeiß ' das geld zum Fenster Raus Du stehst da unten fängst es auf Davon kaufst du diesen hit Und das geld kommt zu mir zurück ( geld ! geld ! ) wo sind die Millionäre ? ( geld ! geld ! ) Und meine Obdachlosen ? ( geld ! geld ! ) Wie heißt das Zauberwort ? ( geld ! geld ! geld ! geld ! geld ! ) __________ name geld Artist K.I.Z. album Hurra die welt geht unter