Kleidung ist gegen Gott , wir tragen Feigenblatt Schwingen an Lianen über'n Heinrichplatz Und die Alten erzählen vom Häuserkampf Beim barbecue in den Ruinen der Deutschen Bank Vogelnester in einer löchrigen Leuchtreklame Wir wärmen uns auf an einer brennenden Deutschlandfahne Und wenn einer auf der Parkbank schläft Dann nur weil Sich Ein Mädchen an seinen arm anlehnt Drei Stunden Arbeit be tag , Weil es Mehr nicht Braucht Heut ' Nacht denken wir uns Namen für Sterne aus Danken dieser bombe vor @card@ Jahren Und Machen Liebe bis die Sonne es sehen Kann Weißt du noch als wir in die Tische ritzten in den Schulen " bitte Herr vergib ihnen nicht , Denn Sie wissen be sie tun " unter den Pflastersteinen wartet der Sandstrand Wenn nicht mit rap , Dann mit der Pumpgun Henning May : Und wir singen im Atomschutzbunker : " Hurra , diese welt geht unter ! Hurra , diese welt geht unter ! Hurra , diese welt geht unter ! " Und wir singen im Atomschutzbunker : " Hurra , diese welt geht unter ! " Hurra , diese welt geht unter ! auf den Trümmern das Paradies Nimm dir Pfeil und Bogen , wir erlegen einen Leckerbissen E gibt kein ' Knast Mehr , wir grillen auf den Gefängnisgittern Verbrannte McDonald 's zeugen von unsern Heldentaten Seit wir Nestlé von den Feldern jagten Schmecken Äpfel so wie Äpfel und Tomaten nach Tomaten Und wir kochen Unser Essen in den Helmen der Soldaten Du willst einen rauchen ? Dann geh dir be pflücken im Garten Doch Unser heutiges Leben lässt Sich Auch nüchtern ertragen Komm wir fahren in den moosbedeckten Hallen im Reichstag Ein Bürostuhlwettrennen Unsere Haustüren müssen keine Schlösser Mehr haben geld wurde zu Konfetti und wir haben besser geschlafen Ein Goldbarren ist für uns das gleiche wie Ein Ziegelstein Der Kamin geht aus , wirf ' Mal noch ' ne Bibel rein die Kids gruseln Sich , Denn ich erzähle vom Papst diesis Leben ist so schön , wer Braucht Ein Leben danach ? ( Wer Braucht Ein Leben danach , wer Braucht Ein Leben danach ? ) Henning May : Und wir singen im Atomschutzbunker : Hurra , diese welt geht unter ! Hurra , diese welt geht unter ! Hurra , diese welt geht unter ! Und wir singen im Atomschutzbunker : Hurra , diese welt geht unter ! Hurra , diese welt geht unter ! auf den Trümmern das Paradies die Kühe weiden hinter uns , wir rauchen Ott spielen Tavla Dort wo früher der Potsdamer Platz war Wenn ich aufwache streich ich dir noch einmal durch 's Haar " Schatz ich geh zur Arbeit , bin gleich wieder da " Wir Stehen auf Wann wir Wollen , fahren weg wenn wir Wollen Sehen aus wie wir Wollen , haben sex wie wir wollen Und nicht wie die Kirche Oder Pornos es uns erzählen Baby , die Zeit mit dir war so wunderschön Ja , jetzt ist es Wieder aus , Aber unsere Kinder Wein ' nicht Denn wir ziehen sie alle miteinander auf Erinnerst du Dich noch als Sie das große Feuer löschen wollten ? diesis Gefühl , als in den Flammen unsere Pässe schmolzen ? Sie dachten echt ihre Scheiße hält Ewig Ich zeig ' den Kleinen Monopoly , doch Sie verstehn 's nicht " Ein Hundert-Euro-Schein ? be soll das sein ? Wieso Soll ich dir be wegnehm ' wenn wir Alles teilen ? " Henning May : Und wir singen im Atomschutzbunker : Hurra , diese welt geht unter ! Hurra , diese welt geht unter ! Hurra , diese welt geht unter ! Und wir singen im Atomschutzbunker : Hurra , diese welt geht unter ! Hurra , diese welt geht unter ! auf den Trümmern das Paradies _______________________________ name Hurra die welt geht unter Artist K.I.Z. album Hurra die welt geht unter