Ich bin nicht deine Putzfrau Ich mach den Scheiß nicht Mehr Und ständig trage ich dir deine Socken hinterher die gehören in die Wäsche ist Denn das so schwer ? Ich verzweifle an dir Ich glaub ' ich liebe Dich nicht Mehr Von deinem Job erzählst du gar nichts oder wenig Und wenn ich frage sagst du " Das verstehst du eh nicht " Früher warst du sportlich , witzig und gepflegt Doch jetzt bist du Nur noch peinlich , gelangweilt und bequem Deine Königsdisziplin ist immer noch vergessen Wenn es nicht so wäre würdest du vielleicht noch wissen be ich gerade noch gesagt hab , 3 Sekunden her Na , liebst du mich noch ? Oder weißt du es nicht Mehr ? Denn ich weiß ganz genau , Dass du jemanden schreibst Ja Ja ich weiß ganz genau , Dass du jemanden schreibst Ich habe keinerlei Beweise und weiß nicht wie sie heißt Doch ich weiß ganz genau , Dass du jemanden schreibst Und ich höre ganz genau wie oft dein Handy vibriert und ich weiß , Dass du denkst , Dass es mich nicht interessiert . Doch ich Kenne deinen Plan . Ich weiß du willst sie ficken . Ein Messer stößt man besser von hinten in den Rücken ! Hab damals be getrunken um den ersten Schritt zu wagen . Viel zu aufgeregt und Feige für die Frage all Fragen . Und nach Jahren Sind wir hier im selben Club be soll ich sagen . Heute trinke ich um deine Fresse zu ertragen . Und seit Wann sagst du sowas wie " geht gar nicht " . Ich finde Leute die das sagen gehen gar nicht . Man bist du eklig mit deiner Popelei . Merkst du nicht , die Leute gucken schon ; absichtlich vorbei . Früher war der Bart top und die Unterhose Frisch . Heute riechts unter der Bettdecke nach abgeranzten Fisch . Wenn ich reden will machst du den Fernseher laut . Wenn ich Wärme Brauch drehst du die Heizung auf . Denn ich weiß ganz genau , Dass du jemanden schreibst Ja Ja ich weiß ganz genau , Dass du jemanden schreibst Ich habe keinerlei Beweise und weiß nicht wie sie heißt Doch ich weiß ganz genau , Dass du jemanden schreibst Du kannst mich nicht verarschen . Ich bringe all deine Taten ans Tageslicht . Ich gebe unwahrscheinlich Viel , doch be bekomme ich ? Denn Alles be du sagst ist : Ja Ja , ich weiß Ja Ja , ich weiß Ja Ja , ich weiß Ja Ja , ich weiß Ja Ja , ich weiß Ja Ja , ich weiß Ja Ja , ich weiß Ja Ja , ich weiß Ja Ja , ich weiß Ja Ja , ich weiß ______________________ name Ja Ja , ich weiß Artist Adam Angst album Adam Angst