be soll ich anziehn ? rot oder Blau ? Ich weiß nicht be ich anziehn soll , oh Mann ich bin wie ne Frau ! Vieleicht Das mit Dem , Oder Das ohne Dem , oder Dem mit Das und Dem , Oder die mit Dem und Das ? Ich habe große Angst vor der Frage , einer Frau die lautet " Willst du mit mir tanzen ? " Mir fehlt Erfahrung und Auch Rhythmusgefühl , Ich bin so schüchtern um zu tanzen penis ! Hey Boys , Hey girl ! I wanna see you dance . move your body , shake your body , come on ! Ich Kann nicht tanzen , Mann be will sie von mir ? Ich geh nach Haus und trinke Blut , Ich bin der kleine Vampir ! Wenn die Sonne scheint schlaf Ich im Sarg , Doch nachts da Komm ich raus und geh auf die Jagd ! Keine Zeit um Tanzen zu lernen , Trinke Viel Lieber Blut von Vampiren unter den Sternen ! Wenn die Sonne scheint schlaf Ich im Sarg , Doch nachts da Komm ich raus und geh auf die Jagd ! Keine Zeit um Tanzen zu lernen , Trinke Viel Lieber Blut von Buffy unter den Sternen ! be soll ich anziehn ? rot oder Blau ? Ich weiß nicht be ich anziehn soll , Oh Mann ich bin wie ne Frau ! Vieleicht Das mit Dem , Oder Das ohne Dem , Oder Dem mit Das und Dem , Oder die mit Dem und Das ? Ich habe große Angst vor der Frage , einer Frau die lautet " Willst du mit mir tanzen ? " Mir fehlt Erfahrung und Auch Rhythmusgefühl , Ich steh Viel Lieber an der Bar , Denn ich hab Stil ! be soll ich anziehn ? rot oder Blau ? Ich weiß nicht be ich anziehn soll , Oh Mann ich bin wie ne Frau ! Ich bin wie ne Frau ! Ich bin wie ne Frau ! Ich bin wie ne Frau , wie ne Frau , wie ne Frau ! Hey Boys , Hey girl ! I wanna see you dance . move your body , shake your body , come on ! Ich Kann nicht tanzen , Mann be will sie von mir ? Ich geh nach Haus und trinke Blut , Ich bin der kleine Vampir ! Hey Boys , Hey girl ! I wanna see you dance . move your body , shake your body , come on ! Ich Kann nicht tanzen , Mann be will sie von mir ? Ich geh nach Haus und trinke Blut , Ich bin der kleine Vampir ! Wenn die Sonne scheint schlaf Ich im Sarg , Doch nachts da Komm ich raus und geh auf die Jagd ! Keine Zeit um Tanzen zu lernen , Trinke Viel Lieber Blut von Buffy unter den Sternen ! Hey Boys , Hey girl ! I wanna see you dance . move your body , shake your body , come on ! Ich Kann nicht tanzen , Mann be will sie von mir ? Ich geh nach Haus und trinke Blut , Ich bin der kleine Vampir ! _______________________ name Der kleine Vampir Artist we Butter the Bread with Butter album Der tag an dem die welt unterging