Ich steige auf , du sinkst hinab , durch unsre zweisam tief geträumten Träume . Erinnre Dich , be ich dir gab ! Wir schickten Wünsche durch die Zwischenräume . Wir Sind Ein Kind und doch uralt . Wir tauschten stetig Weck- und Wiegenlieder und tasten staunend durch den Spalt , vom Stimmenklang gelockt Kann keiner wider- stehen . Das Innerste geäußert und aufs Äußerste verinnerlicht . Ein Wechselbalg , die welt getauscht und nun werden wir sehen . Du hast Dich den Kräften , die so an dir zerrten , doch mit all Macht noch entgegengestellt , dich gewehrt und dagegengestemmt . Der Weg in die Freiheit blieb wieder versperrt , Denn Dann bist du erwacht in der anderen welt , so verkehrt , und so unendlich fremd . Ich sah das Licht , du sahst Mein Herz , und bald schon packte Furcht die beiden Seelen ; trieb uns dahin , nur kummerwärts , wir sollten uns unsagbar viel erzählen . zu zweit entlarvt als Teufelsbrut ; die Attraktion verblasst nach der Enthüllung . be du dir wünschst , bedenke gut ! Denn manches Mal , da Kann es in Erfüllung gehn . Das Innerste geäußert und aufs Äußerste verinnerlicht . Ein Wechselbalg , die welt getauscht und nun werden wir sehen . Du hast Dich den Kräften , die so an dir zerrten , doch mit all Macht noch entgegengestellt , dich gewehrt und dagegengestemmt . Der Weg in die Freiheit blieb wieder versperrt , Denn Dann bist du erwacht in der anderen welt , so verkehrt , und so unendlich fremd . Nicht Mehr allein , für den Moment , doch Viel zu Kurz auf unsren Langen Wegen . Wir kommen zu uns ganz getrennt , wo uns die Winde klirrend kalt entgegen- sehen . Das Innerste geäußert und aufs Äußerste verinnerlicht . Ein Wechselbalg , die welt getauscht und nun werden wir sehen . Du hast Dich den Kräften , die so an dir zerrten , doch mit all Macht noch entgegengestellt , dich gewehrt und dagegengestemmt . Der Weg in die Freiheit blieb wieder versperrt , Denn Dann bist du erwacht in der anderen welt , so verkehrt , und so unendlich fremd . _________________ name Wechselbalg Artist asp album fremd