Der Teufel hat den schnaps gemacht , Na und , na und ! hat mich um den Verstand gebracht , Na und , na und ! Ich fühlte mich so heldenhaft . na und , na und ! Wer ist der Typ im Spiegel , wieso ist ihm nur so übel ? Hipp , Hipp , hurra , die Humpen her , Der Teufel kriegt uns nimmermehr ! Humpen her , Hipp , Hipp , hurra , Wir saufen und wir Sind noch da ! Hipp , Hipp , hurra , die Humpen her , Der Teufel kriegt uns nimmermehr ! Humpen her , Hipp , Hipp , hurra , Wir saufen und wir Sind noch da ! Der Teufel hat den schnaps gemacht , Na und , na und ! Wer hat mich Wohl hierher gebracht ? na und , na und ! Mein Kopf passt Nie durch diese Tür ! na und , na und ! Wer ist Nur diese Frau , auf Deren Brüste ich hier schau ' ? Hipp , Hipp , hurra , die Humpen her , Der Teufel kriegt uns nimmermehr ! Humpen her , Hipp , Hipp , hurra , Wir saufen und wir Sind noch da ! Hipp , Hipp , hurra , die Humpen her , Der Teufel kriegt uns nimmermehr ! Humpen her , Hipp , Hipp , hurra , Wir saufen und wir Sind noch da ! Der Teufel hat den schnaps gemacht , Na und , na und ! be hab ' ich gestern noch gelacht , Na und , na und ! so schwör ' ich heute ab dem Glas , Na und , na und ! Bis zur nächsten Langen Nacht , wenn der Teufel mich verlacht ! Гип гип , ура ! Бокалы сюда , нас чёрт не догонит никогда ! Пока мы пьём , гип гип , ура ! Давай , друзья , мы пьём до дна ! Гип гип , ура ! Бокалы сюда , нас чёрт не догонит никогда ! Пока мы пьём , гип гип , ура ! Давай , друзья , мы пьём до дна ! Hipp Hipp Hurray , rise up your Glass , the devil wo n't get hold of us ! rise up your Glass , Hipp , Hipp , hurray , Well'drink until our final day ! Hipp , Hipp , hurray , rise up your Glass , the devil wo n't get hold of us ! rise up your Glass , Hipp , Hipp , hurray , Well'drink until our final day ! Hipp , Hipp , hurra , die Humpen her , Der Teufel kriegt uns nimmermehr ! Humpen her , Hipp , Hipp , hurra , Wir saufen und wir Sind noch da ! Hipp , Hipp , hurra , die Humpen her , Der Teufel kriegt uns nimmermehr ! Humpen her , Hipp , Hipp , hurra , Wir saufen und wir Sind noch da ! Der Teufel hat den schnaps gemacht , Na und ! ___________________ name Der Teufel ... Artist Schandmaul album Unendlich