Von Sturm und Meer gezeichnet , die Haut zerfurcht und braun , die Augen Blau wie kalter Stahl , Sehnsüchtig heimwärts schau'n . Zehn Tage und zehn Nächte , Der See die Stirn geboten , Und Dann den großen Fang gemacht , Trotz Gefahren , die ihm drohten . er kehrt Heim mit der Flut , er kehrt Heim mit der Flut , Mit der Flut , Mit der Flut , Mit der Flut ! Das Weibsvolk steht nervös be Kai , Und richtet Sich das Haar . die Kerle steh'n in Grüppchen , Trinken Biere an der Bar . Alle warten auf den Augenblick , Bis die Nacht anbricht , Bis dort be fernen Horizont , die Segel kommen in Sicht . er kehrt Heim mit der Flut , er kehrt Heim mit der Flut , Mit der Flut , Mit der Flut , Mit der Flut ! er hat immer zu erzählen , Von gar merkwürdigen Dingen , Von Abenteuer und Gefahr , Von Meerjungfrauen , die singen . Von Ungeheuern aus dem Meer , die in Netz geraten , Von sonderbaren Lichtern , Von Klabautern und Piraten . er kehrt Heim mit der Flut , er kehrt Heim mit der Flut , Mit der Flut , Mit der Flut , Mit der Flut ! er spinnt das Seemannsgarn zu feinstem Tuch , welch wärmt zur Winterszeit , Wenn Langeweile Macht Sich breit . welch , wenn die Stürme toben und die see geht hoch , Den Leuten hilft , Sie zu ertragen , die lange Dunkelheit . er kehrt Heim mit der Flut , er kehrt Heim mit der Flut , Mit der Flut , Mit der Flut , Mit der Flut ! Sie hängen an seinen Lippen , Alle schweigen still , Wenn er berichtet von den Reisen , Sonst passiert nicht viel . er erzählt von fernen Ländern , die er selbst noch nie geseh'n , Erzählt ihnen von Begebenheiten , die niemals gescheh'n ... er kehrt Heim mit der Flut , er kehrt Heim mit der Flut , Mit der Flut , Mit der Flut , Mit der Flut ! er spinnt das Seemannsgarn zu feinstem Tuch , welch wärmt zur Winterszeit , Wenn Langeweile Macht Sich breit . welch , wenn die Stürme toben und die see geht hoch , Den Leuten hilft , Sie zu ertragen , die lange Dunkelheit . er kehrt Heim mit der Flut , er kehrt Heim mit der Flut , Mit der Flut , Mit der Flut , Mit der Flut ! er kehrt Heim mit der Flut , er kehrt Heim mit der Flut , Mit der Flut , Mit der Flut , Mit der Flut ! __________________ name Mit der Flut Artist Schandmaul album Unendlich