Flimmern , Flimmern Irgendwann nach Sendeschluss Flimmern Zwischen und nach Überdosen , Unanständigkeiten und Flimmern Plötzlich der Morgenappell : Empörung aktivieren Aufstehen , Aufstand , Anstand Dass Ein Paar der hauptberuflichen Hülsenpacker zu einer klareren Sprache fanden Zeigte einmal mehr ihre Ignoranz Gegenüber dem richtigen Bildausschnitt Der Deutsche Planet bekennt , bedauert , appeliert Lamentiert und applaudiert be liebsten unter Sich podium ? Leider Schon vergeben Doch wir hätten da noch " Tanzneger " oder " Imbissverkäufer " Und Dann fragt man Sich Dann doch : Wer Soll eigentlich wo raus ? Raus aus wo oder rein wohin ? rein und raus und raus wohin , wer soll eigentlich wo raus und rein wohin ? Flimmern , keine Gnade Kurzgeschlossen Flimmern die besessene Maschine füttert Flimmern Und Flimmern und Füttern Alle schrien immer hektischer : " E wird zu Viel " Und legten reichlich Kohlen nach und Panik setzte Ein Berauscht von dem Gefühl etwas gefühlt zu haben Posaunten sie pathos und entdeckten den Stolz Und wechselten das Thema , wenn immer jemand schrie . Dann zeigte die Flasche auf den prügelnden Minister die Hexenjagd der Milchgesichter Wer in Dover dem Container lebendig entstieg Unterschrieb noch vor Ort einen Plattenvertrag Und Dann fragt man Sich Dann doch : Wer Soll eigentlich wo rein ? rein nach wo und raus wohin ? rein und raus und raus wohin , wer soll eigentlich wo raus und rein wohin ? man fragt sich doch : Wer soll eigentlich wo raus ? Raus aus wo und rein wohin ? Raus und rein und rein und raus , da kennt sich heutzutage keiner Mehr aus Und Dann war wieder Alles normal real Verrückte Kühe , Hunde , Lastwagenfahrer Im Toten Winkel marschierend vor dem Fernsehsessel Der eingeborenen Bevölkerung Und Dann fragt man Sich Dann noch : Wer Soll eingentlich wo raus ? Raus aus wo oder rein wohin ? rein und raus , raus wohin ? Wer Soll eigentlich wo Raus und rein wohin ? be solln die Nazis Raus aus Dütschland ? be hätte das für Ein Sinn ? die Nazi können doch net naus , Denn Hier jehörn se hin be solln die Nazis Raus aus Deutschland ? be hätte das für Ein Sinn ? die Nazi können doch net naus , Denn Hier jehörn se hin ______________ name Flimmern Artist die Goldenen Zitronen album Kein Mensch ist illegal