die Konkurrenz schläft nie die User grinsen , ich sehe Menschen die brennenden Sambuca trinken , das ist Showbiz du kriegst hier nix geschenkt , Aber dick her wird um jeden klick gekämpft , meine video heißen " Vollidiot will Luftballon besteigen ! " oder " Junge Kann ich reiten " oder " football in die Leisten " , Komm staune über Menschen auf ' nem hardcoretrip Ich wäre so gern das Dicke fette Starwars-Kid , Mama wird Stolz auf mich sein ich bin ein gut Junge gib mir ' n skateboard ich fahre in den U-Bahn tunnel , bitch . Und wir Baden nackt im Panamakanal , Hauptsache ist Mein Atze hat die Kamera be Start , und ich arbeite hart und gehe mein weg nach oben wie Ein Saiyajin Mein Vorbild ist der Kerl Der in Sein Bier Kotz und weiter trinkt , @card@ view hier Werden Legenden gemacht doch das Publikum vergisst Schnell Sie wenden Sich ab ! Willst du dir ' Nen Namen Machen musst du auf die Straße kacken , zeig den Leuten Mal be in dir steckt ohh Willst du dir ' Nen Namen Machen musst du auf die Straße kacken , sie lieben dich in dem Videoclip verlier dein Gesicht Aber Nie ihren Blick ... oh ! ... Wir Sind keine Assokinder wir Sind Afroninja , und wir tun unseren Job so wie Schlachthofrinder , also schieb Mal Respekt ist Ein Kunstversuch wenn mich Nunchaku entjungfern tut , ich will zu DSDS gehn und kein ton treffen ! Mit ' nem grotesken outfit über Stromkästen , springen , versagen , Fick auf den SCHMERZ ! Ich bin toll bitte gib mir nur ein " lol " um mich selbst zu zerstören hab ich @card@ Minuten gib mir davon Ein Drittel ich werde bluten , bin ein jackass @card@ . Und beim Weitsprung Schaff ich ohne Leistung Kult , es ist nicht meine Schuld es ist die Gesellschaft die wie Ein Esel gafft bis ihm der Schädel platzt man es ist ekelhaft und Schrott , Ja es Sind Opfer Aber Popstars ! Willst du dir ' Nen Namen Machen musst du auf die Straße kacken , zeig den Leuten Mal be in dir steckt ohh Willst du dir ' Nen Namen Machen musst du auf die Straße kacken , sie lieben dich in dem Videoclip verlier dein Gesicht Aber Nie ihren Blick ohhhhhh Wi-willst du dir ' Nen Namen Machen musst du auf die Straße kacken , zeig den Leuten Mal be in dir steckt ohh Willst du dir ' Nen Namen Machen musst du auf die Straße kacken , sie lieben dich in dem Videoclip verlier dein Gesicht Kack auf die Straße , Homeboy ! ... kack auf die Straße , Homeboy ! Kack auf die Straße , Homeboy ! Kack auf die Straße , Homeboy ! Kack auf die Straße , Homeboy ! Kack auf die Straße , Homeboy ! Kack auf die Straße , Homeboy ! Kack auf die Straße , Homeboy ! __________________ name Namen Machen Artist Alligatoah album Schlaftabletten , Rotwein III