Du kannst Dumm ... Du kannst Dumm ... Du kannst Dumm ... Du kannst Dumm ... Du kannst Dumm ... Du kannst Dumm ... Du kannst Dumm ... Du kannst Dumm ... Du kannst Dumm ... Du kannst Dumm ... Du kannst Dumm ... Du kannst Dumm ... Du kannst Dumm in der Ecke Stehen Ich will Lieber tanzen gehen Wenn Bunte Lichter blitzen in einer disco schwitzen Alltag Raus , Video rein so kannst du ruhig gluecklich Sein Ich will Beim @card@ / 4-Stampfen Mich in Extase tanzen Du kannst Dumm in der Ecke Stehen Ich will Lieber tanzen gehen Wenn Bunte Lichter blitzen in einer disco schwitzen Alltag Raus , Video rein so kannst du ruhig gluecklich sein Und erklingt Dann diesis lie Ich sag dir : Komm , wir gehen aus ! Du sagst : Nein , wir bleiben zu Haus ' ! Bleib doch sitzen , Ich steh auf An dem Scheiss gehst du noch drauf . Ich Mach mir heut diese welt Wiede wie sie mir gefaellt Und erklingt Dann diesis lie Regiert das Lustprinzip ! Du kannst Dumm in der Ecke Stehen Ich will Lieber tanzen gehen Wenn Bunte Lichter blitzen in einer disco schwitzen Alltag Raus , Video rein so kannst du ruhig gluecklich Sein Ich will Beim @card@ / 4-Stampfen Mich in Extase tanzen Du kannst Dumm in der Ecke Stehen Ich will Lieber tanzen gehen Wenn Bunte Lichter blitzen in einer disco schwitzen Alltag Raus , Video rein so kannst du ruhig gluecklich sein Und erklingt Dann diesis lie Regiert das Lustprinzip Seh die welt mit anderen Augen DJs be Mischpult schrauben Sieh wie meine Huefte kreist Waehrend Mein Gesicht entgleist E gibt nichts be mich noch haelt , Gruesse an den rest der welt Fehlt der Party Dann die Power Gehts ab zur Afterhour Du kannst Dumm in der Ecke Stehen Ich will Lieber tanzen gehen Wenn Bunte Lichter blitzen in einer disco schwitzen Alltag Raus , Video rein so kannst du ruhig gluecklich Sein Ich will Beim @card@ / 4-Stampfen Mich in Extase tanzen Du kannst Dumm in der Ecke Stehen Ich will Lieber tanzen gehen Wenn Bunte Lichter blitzen in einer disco schwitzen Alltag Raus , Video rein so kannst du ruhig gluecklich sein Und erklingt Dann diesis lie Du kannst Dumm ... Du kannst Dumm ... Du kannst Dumm ... Du kannst Dumm ... Du kannst Dumm ... Du kannst Dumm ... Du kannst Dumm ... Du kannst Dumm ... Du kannst Dumm ... Du kannst Dumm ... Du kannst Dumm ... Du kannst Dumm ... Du kannst Dumm ... Du kannst Dumm ... Du kannst Dumm ... Du kannst Dumm ... Du kannst Dumm ... Du kannst Dumm ... Du kannst Dumm ... Du kannst Dumm ... Ich will Lieber tanzen gehen Ich will Lieber tanzen gehen Ich will Lieber tanzen gehen Ich will Lieber Du kannst Dumm in der Ecke Stehen Ich will Lieber tanzen gehen Wenn Bunte Lichter blitzen in einer disco schwitzen Alltag Raus , Video rein so kannst du ruhig gluecklich sein Und erklingt Dann diesis lie Lustprinzip Lustprinzip Lustprinzip Lustprinzip Lustprinzip Lustprinzip Lustprinzip Lustprinzip Lustprinzip _________________ name Lustprinzip Artist Egotronic album Lustprinzip