Wickeda-MC , mit flow pur Natur wie Sensi und freestyle näher be Geschehen als jedes Hip-Hop-Fanzine . Fuchs ' mich in die Materie , da es Möglichkeiten unbegrenzt gibt . Leider folgen Viele falschen Vorbildern und lernen 's nie , das Publikum zu rocken , da es auf ' ner anderen Frequenz liegt , be uns nicht betrifft , weil man unsere Bühnenpräsenz liebt und Rap-Exzellenz sieht , die Sich der Vorstellungskraft Vieler entzieht . Sam Semilia und die beginner , ihr kennt sie ! - Woh ! Au ! Der Magen knurrt wie Sau ! Ich Hau ' ab aus meinem Bau . Verschließ ' die Tür , ziehe durchs Revier , markier ' hier und da Mal , dass ich da war . Höre Gelaber , schleiche gerade über die promenade , bin Zeuge einer großen Maskerade . Große Buchstaben , grelle Farben , die mir sagen , dass sie Kabelfernsehen haben . Gestiken von Gerngesehenden , Aber jeder Fuchs weiß , Dass ähnliche garderobe heute Leider nicht Mehr Schutz heißt . Deshalb schnupper ' ich , be befindet Sich da darunter . Immer auf der Hut - wie Udo - und darunter ! Jede Nacht , jeden tag auf der Jagd , Denn das Rudel tollt , wenn der Rubel rollt ! Jede Nacht , jeden tag auf der Jagd , Denn das Rudel tollt , wenn der Rubel rollt ! Jede Nacht , jeden tag auf der Jagd , Denn das Rudel tollt , wenn der Rubel rollt ! Jede Nacht , jeden tag auf der Jagd , Denn das Rudel tollt , wenn der Rubel rollt ! Wir haben Pfoten wie Gabi , Mikros als Boten für rap Schoten , verboten Quoten-MCs auf unserem Boden zu toben . Durchkreuzen Wälder , wir Werden älter , Alter wird 's kälter . Egal , nicht für'n warmen Platz bin ich Beim Major , press ' Vitamine aus rap wie aus Orangen Granini , verteil ' Beginner-Sticker wie Panini , ernten Platini . Ohne I und ohne Style-tauschen , wenn ich Mega-Byte gestalt ' ich hit zum ' reinlauschen . Wenn beat im Reim rauschen : Macht nix , be dreckig ist , kehr'n wir nicht unter'n Teppich , der Grund warum ich ständig loop aufgepeppt krieg ' . Viele vergeigen bloß . Mir egal , wenn bei mir alle Stricke reißen , bin ich den Galgen los . Wir stylen groß ! Du siehst mit List gefuchste clip , guckst'e gig von den Beginnern im TV , geklaut ist bei uns nix . Und kriegt wer Futterneid , tut uns leid , kommt vor , bei soviel Geilheit . Zahme Vögel singen wie Münchener von Freiheit . Kein Sinneswandel , keine Floskel , ungeschminkt , ich bleib ' da und werd ' bestimmt nicht Amsel , Drossel Oder Fink - ich bleib ' star ! Jede Nacht , jeden tag auf der Jagd , Denn das Rudel tollt , wenn der Rubel rollt ! Jede Nacht , jeden tag auf der Jagd , Denn das Rudel tollt , wenn der Rubel rollt ! Jede Nacht , jeden tag auf der Jagd , Denn das Rudel tollt , wenn der Rubel rollt ! Eine Pfote be Mikro , Eine auf den Tasten , Ein Auge auf 's Geschäft , eines im Plattenkasten , Ein Ohr für 's Rudel und eins für den Gegner , Ein Tanzbein und Ein Arschtreter . Ein Fuchs muss tun , be Ein Fuchs tun muss : Luxus und Ruhm und rulen bis zu Schluss . Das ist Mein Ziel , be ich noch nie so klar sah ' . " Sky be the limit . " - Pah ! Und be ist mit der NASA ? ! so sicher , wie Wölfe bei Vollmond jaulen , Elstern Alles be glänzt klauen , sitzen wir als Füchse in unserem Bau drin , feilen mit Roten Augen an track und Texten , bis sie be taugen . Drin ' Alles ruhig , doch draußen wollen uns tausende unsere Ideen rauben Eigentlich ist es Wahnsinn , Lieder wie diese ' rauszubringen , weil damit garantiert ist , dass die der Anderen bald auch so klingen . Hamburg-City rule , wer behauptet be anderes ? Jetzt offiziell : Ich battle jeden MC , egal , wie bekannt er ist . Mein Treibstoff ist Canabis-Sativa , Denn ich rap ' high lieber , tag für tag wieder , letztes Jahr Schon Chart-Leader . Mit Denyo in der Style-Liga , jetzt Mal wieder ein fettes feature , mad mixt wie'n Barkeeper , Eißfeldt Macht den Beat klar und schon schallt es durch Eure Speaker , wir gehen weiter und tiefer . Hamburg-City ist be Start , also wie habt ihr 's lieber ? Ausgefuchst oder ausgelutscht ? für letzteres : geht zur Konkurrenz ! Wir bleiben in Eimsbush und feiern fette Mongo-Jams ! ( yeah ! yeah ! ) Jede Nacht , jeden tag auf der Jagd , Denn das Jagen tollt , wenn der Rubel rollt ! Jede Nacht , jeden tag auf der Jagd , Denn das Rudel tollt , wenn der Rubel rollt ! Jede Nacht , jeden tag auf der Jagd , Denn das Rudel rollt , wenn der Rubel tollt ! bring ! - Eißfeldt ? ! " Ja , hallo ! Ich wollt Mal sagen : Füchse Sind gar keine Rudeltiere . " - Achso ... Ja , ähm ... Ja , egal , ' s Rhyme ist Fett , der Rhyme ist Fett . " gut , tschüß ! " _____________ name Füchse Artist beginner album Bambule