Du schaust mich an als wär ich Ein Analphabet Versuch 's dir zu erklären : a B C E egal , eh nicht so wichtig Scheißegal , du bist eh nicht so richtig bei mir Lass uns Sagen es ist eh nichts passiert . Lieber ego polieren als Ewig frustriert Ein müdes Lächeln Nur das Mittel zum Zweck Lügen haben lange Beine , sie gehen schneller weg Häng ' mich in Phrasen auf Und tritts du gegen den Stuhl , wär ' ich cool damit Wär ' auch cooler für Dich Geht nicht , auf halbem Weg gescheitert Du bist immer noch bei mir " Geh nicht " , geht weiter Und schon wieder diesis kopfzerfickende Gefühl diesis " Ich will nicht dass du weißt , dass ich nicht weiß be ich will " Und ich idiot , hol ' deine Tasse aus dem Schrank Brüh Alles nochmal auf und halt den Kaffee für Dich warm Verdammt ! Und ich idiot halt ' den Kaffee für Dich warm , verdammt ! Ohne Milch und Zucker , keine gefälschten Bilder Ungefiltert , runter auf ex Ich hab gesagt ich halt ' den Kaffee für Dich warm die Hoffnung tropft zuletzt Wie pathetisch diese Worte klingen Und wenn wir Ehrlich wären würden wir sofort merken Alles fake , Alles ohne Sinn Du ziehst be Filter deiner Kippe , schaust mich an Rauch sie tot - ' ne warte ich zieh selbst noch einmal dran , Verdammt ! Und schon wieder diesis ... Und schon wieder diesis , kopfzerfickende Gefühl diesis , " irgendwie passt es Schon Ja vielleicht Auch nicht " , irgendwann , irgendwann Und schon wieder diesis kopfzerfickende Gefühl diesis " Ich will nicht dass du weißt , dass ich nicht weiß be ich will " Und ich idiot , hol ' deine Tasse aus dem Schrank Auch wenn du erstmal nicht Mehr kommst , halt ' den Kaffee für Dich warm Verdammt ! Ich halt ' den Kaffee für Dich warm , verdammt ! Ich halt ' den Kaffee für Dich warm , verdammt ! Und schon wieder diesis erbärmliche Gefühl , diesis Unglaublich beschissene Irgendetwas ! diesis unglaublich erbärmliche ... , diesis Leidenschaftlos hurensohnmäßige Gefühl des Nichtstuns ! diesis unglaublich kaputtschlagende hirnfickende Etwas ! Und ich idiot halt ' den Kaffee für Dich warm Ich halt ' den Kaffe für Dich warm ! _________________ name Kaffee warm Artist OK kid album OK kid